서버원격백업 소스코드 사용법 및 안내

세부안내 및 설명 : http://www.kmbfamily.net/software/413

기능
• 웹 브라우저 접속 한번으로 같은 서버가 아닌 완전히 외부의 타서버로 서버의 모든 데이터를 백업해 줍니다.
•크론잡(cron jop)을 사용하실 경우 완전 자동백업을 지원합니다.

주의사항
•백업서버의 hdd용량은 운영중인 서버의 용량하고 같거나 더 커야만 합니다.
•로컬서버의 용량이 부족할시 백업이 중단 또는 실패할수 있습니다,ftp압축파일 및 sql파일을 임시로 저장할 만큼의 hdd용량을 확보하고 백업하세요
•본 프로그램을 사용하는것에 있어서 데이터의 망실 또는 발생하는 문제에 대해서 개발자는 일절 책임지지 않으며 모든책임은 사용한 본인에게 있습니다.
•일부 호스팅 업체중 FTP로 업로드및 다운로드시 트래픽에 적용하는 업체가 있으니 사용하기전 호스팅업체에 FTP업로드및 다운로드시 트래픽 소모 되나 문의하시기 바랍니다.
•서버의 os가 윈도우면 지원하지 않습니다,다만 아파치의 설치로 php가 지원하는 경우는 예외입니다.
•서버에 본격 적용전 정상작동 하는지 확인이 필요합니다.

특징
•본 서버 원격 백업은 실제 운영중인 웹서버의 파일과 db를 zip과 sql형식으로 압축해서 외부 서버로 백업을 해줍니다.
•서버호스팅이든 웹호스팅이든 관계없이 작동합니다.
•브라우저로 접속 한번만 하면 백업을 진행하는것이 특징입니다,만일 크론잡을 사용할 경우 자동으로 백업을 진행해 줍니다.
•.htaccess로 외부인으로 부터 백업중 또는 백업완료된 파일의 접근을 차단합니다.
•본 소스코드는 php로 만들어 졌으며 php가 돌아가는 서버에서는 거의 대부분 작동하는것이 특징입니다.(웹호스팅이든 서버호스팅 이든 관계없이 작동합니다.)
•원격지 파일 열기 설정 및 시간제한 하고 전혀 관계없이 작동합니다.
•htaccess 적용으로 백업파일의 접근을 차단합니다.

사용법
1.maker폴더의 index.php를 수정후 백업할 서버에 maker 폴더 및 파일 업로드(폴더째로 업로드 해주세요.)
2.backup폴더의 index.php를 수정후 백업된 파일을 받을 서버에 backup 폴더및 파일 업로드(폴더째로 업로드 해주세요.)
maker/index.php 수정
•$DB_USER << phpmyadmin로그인시 사용하는 아이디
•$DB_PASS << phpmyadmin로그인시 사용하는 비밀번호
•$DB_NAME << phpmyadmin로그인시 사용하는 DB네임
backup/index.php 수정
•$address << http://백업할 서버 주소/marker/index.php (ex. http://domain.com/maker/index.php )
•$ftp_server << maker가 업로드 되어있는 FTP주소
•$ftp_user << maker가 업로드 되어있는 FTP아이디
•$ftp_pass << maker가 업로드 되어있는 FTP비밀번호
•$backdir << maker업로드가 되어있는 상대적위치( ex. public_html/maker )

개발자
•kmbfamily,주영,xenoteam

지원
•공식홈페이지 : http://www.kmbfamily.net/software
•카카오톡 문의 : https://open.kakao.com/o/gYfBp3w
•깃허브 : https://github.com/kmbfamily/wrb

라이선스
Copyright by kmbfamily 2014 All rights reserved http://www.kmbfamily.net
이 프로그램은 자유 소프트웨어입니다.
자유 소프트웨어 재단이 발표 한 GNU 약소 일반 공중 사용 허가서 (GNU Lesser General Public License) 조건에 따라 재배포 및 수정할 수 있습니다.
이 소스코드는 유용 할 것이라는 희망으로 배포되었지만 어떠한 보증도하지 않습니다.
상품성 또는 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적인 보증조차하지 않습니다.

본 서버원격백업 소스코드를 설치 또는 사용하시면서 궁금하신점이나 어려우신점이 있으시면
댓글 또는 카카오톡 으로 문의를 넣어주세요.
본 프로그램의 개발자가 친절하게 설명 및 안내해 드리겠습니다.
같이 개선하고 개발하실 분도 문의 넣어주세요.
+
2017년 8월까지는 직접 찾아가서도 무료로 직접 설명해드립니다.
다만 찾아가는 왕복교통편은 제공해주셔야 합니다.
카카오톡 으로 문의 넣어주세요.